- Ha en meny med valg mellom single player, multi player, highscores, quit, help, tips & tricks. Hvis man velger single player, skal det være mulig å velge vanskelighetsgrad.
- Velge skins?
- Bonde: Kan ikke gå bakover, 2 steg første gang man beveger på den, 1 steg ellers, special move: en passant (drive-by, diagonalt angrep)
- Tårn: horisontalt og vertikalt, special move: rokade (kongen og tårn bytte plass, må være på startpos og ingen andre brikker imellom, finnes flere varianter)
- Konge: Et steg i alle retninger, kan ikke flytte kongen til en rute som sette han i sjakk matt, hvis kongen ikke kan gå noen retninger så er spillet slutt
- Dronning: kan gå i alle retnigner som kongen, men så langt som hun vil
- Hest: 2 steg fram, 1 til siden,
- Løper: diagonalt
- Brikken går tilbake hvis spilleren prøver å gjøre et ugyldig trekk
- Beginnermode: viser mulige trekk, angre(bare mot maskiner)
- Game mode: Hurtigsjakk?
- Score vises bak spillerens navn
- Hvit spiller begynner
- Mulig å velge farge hvis man spiller på AI, hvis det er 2 ekte spillere, så er player 1 hvit og player 2 svart
- AI - hvor mange trekk kan den se frem?
- Winner/loser popup