- Ha en meny med valg mellom singleplayer, multiplayer, highscores, quit, help, tips & tricks
- Velge vanskelighetsgrad på singleplayer
- Bonde: Kan ikke gå bakover, 2 steg første gang man beveger på den, 1 steg ellers, kan bare slå ut brikker diagonalt, special move: en passant
- Tårn: Horisontalt og vertikalt så lenge ikke hindret, special move: rokade 
- Konge: Et steg i alle retninger, kan ikke flytte kongen til en rute som sette han i sjakk matt, hvis kongen ikke kan gå noen retninger så er spillet slutt
- Dronning: Kan gå i alle retnigner som kongen, så lenge ikke hindret
- Hest: 2 steg horisontalt og 1 vertikalt, eller 2 steg vertikalt og 1 steg horisontalt
- Løper: Diagonalt alle retnigner så lenge ikke hindret, kan ikke endre retning samme trekk.
- Brikken går tilbake hvis spilleren prøver å gjøre et ugyldig trekk
- Easy: Vise mulige trekk for valgt brikke, angre trekk
- Score vises bak spillerens navn
- Hvit spiller begynner
- Mulig å velge farge hvis man spiller på AI. Hvis det er 2 ekte spillere, så er player 1 hvit og player 2 svart
- Winner/loser popup
- Velge skins?

Flere user stories legges til på trello etterhvert som vi kommer på flere funksjoner.