--------------------Retrospektiv møte-----------------------

Hva gikk bra?
Bra oppmøte.
Ingen arbeid mistet.


Hva gikk ikke som forventet?
Vi er bare i planleggingsfasen, og det har hovedsakelig gått ut på å bli kjent med hverandre, få oversikt over oppgaven som går ut på å planlegge
prosjektet, og planlagt prosjektet. Siden vi stort sett bare har planlagt, er det ikke så mye som kunne ha gått galt.

Hva gikk dårlig?
Vanskelig med arbeidsfordeling første oppmøte. Ingen kjente hverandre så det ble mest snakking til å begynne med.
Ikke altfor godt kjent med git, merge conflict oppstod som vi ikke helt visste hvordan vi skulle løse

Noe vi kan endre på hvordan vi jobber?
Hvorfor gikk det bra?
Var det dødtid på møtene?
Problem med skrummøtene (Briefingdelen) om folk kom sent?



