--------------------Retrospektiv møte-----------------------

Hva gikk bra?
Bra oppmøte.
Ingen arbeid mistet.


Hva gikk ikke som forventet?
Vi er bare i planleggingsfasen, og det har hovedsakelig gått ut på å bli kjent med hverandre, få oversikt over oppgaven som går ut på å planlegge
prosjektet, og planlagt prosjektet. Siden vi stort sett bare har planlagt, er det ikke så mye som kunne ha gått galt.

Hva gikk dårlig?
Vanskelig med arbeidsfordeling første oppmøte. Ingen kjente hverandre så det ble mest snakking til å begynne med.
Ikke altfor godt kjent med git, merge conflict oppstod som vi ikke helt visste hvordan vi skulle løse

Noe vi kan endre på hvordan vi jobber?
Hvorfor gikk det bra?
Var det dødtid på møtene?
Problem med skrummøtene (Briefingdelen) om folk kom sent?



Starten av prosjektet var preget av at vi ikke kjente hverandre så godt, så det ble brukt litt tid på 
å få litt bedre kjennskap til hvem de forskjellige personene er og hvilke ferdigheter de har.
Dette gjenspeilet seg også i rollefordelingen. På det første møtet fordelte vi diverse roller litt tilfeldig,
men erfarte at vi i løpet av senere møter fikk en mer naturlig fordeling etter hva folk har jobbet med 
tidligere. Så gruppedynamikken dikterte etter hvert hvor det var mest hensiktsmessig å plassere de forskjellige rollene.

Oppmøtet har jevnt over vert bra på møtene, så det viste seg å gå veldig fint da vi til slutt kom frem til et tidspunkt som passet alle.

Oblig.2 har jo gått hovedsakelig i å planlegge prosjektet, så selv om alt ser bra ut på papiret 
mangler vi jo erfaringen med å jobbe med slike prosjekter.
Vi kommer nok til å oppleve at en del ting fungerer bedre enn vi har tenkt, og en del dårligere. Så ang. oblig.3 kommer vi til å fortsette med å benytte oss av Trello, Discord, og ser for oss at vi under programmeringsdelen vil benytte Eclipse/IntelliJ.
