----------------------Team Plan----------------------------
Roller:
Så langt i prosjektet, har vi fordelt disse rollene som vi tenkte var viktigst å få på plass med det samme. Etterhvert som prosjektet går, så fordeler
vi hovedansvaret for enkelte ting i prosjektet etter nødvendighet.
Teamlord og latexlord: Viet
Støttespiller: Tom
Git-repeleder: Jan
Pogrammeringsansvarlig: Mikael
Grafikk: Magnus

Oppmøte: tirsdager og torsdager

Kommunikasjonsmetode: Discord (Eventuelt facebook)

Hva kan gå gale og hvordan har vi tenkt å reagere på dette?
Preventiv: lagre lokalt arbeid mer enn et sted, separat. Push ofte.
Hvis noen dropper ut: Flere møter, fordele rollen er vacant på de gjenværende. Hvis det er for mye arbeid, droppe funksjon.

- Oppmøte tirsdager (gruppetime på vilvite 1015-1200) og torsdager (grupperom på høytek 1015-1200)

Commit-konvensjon:
- Kort og presist. Skal kunne se med en gang hva slags arbeid som er gjort.

Kommentarer i kode:
- Et språk
- I første omgang kommentere selvom det er selvfølge hva det er

Hvis det er problemer med spesifikke kodesnutter, ta det på gruppetimer og diskutere på fellesen.

Git-repostruktur: dokumenteringsmappe og programmeringsmappe, alltid pull før start med arbeid. Pull og push ofte.

På trello: alle lager kort om hva de tenker å jobbe med før de jobber